


标注要求：
A. 原句是否是病句。
    0 - 【病句】结束此句的所有标注，到下一句
    1 - 【正常】跳转到B

B. 待替换的词是否是空间方位义。
    0 - 【不是空间方位义】结束此待替换词的标注，到下一个待替换词
    有些待替换词在句中本身不是空间方位义，例如：
        - 去年秋天，王喜“溜号”之后，徐伯贤和大立来看望过金枝，那是头一回，空手儿来的。这第二回，金枝有了小宝宝，他俩便送来了许多高级营养品.......
    这里，句中的两个“回”，都不是空间方位义。遇到这种情况，就标注【待删】。
    注：这里举了“回/q”例子，但实际上“回/q”已经通过技术手段过滤了，但不保证还有其他难以过滤的例子。
    1 - 【是空间方位义】跳转到C

C. 替换是否是跨词性或跨认知模型的。
    跨词性或认知模型的替换，更容易出错，例如：
        - 他刚走上歌乐山半山腰，猛然看见前边公路上有检查站，忙不迭就往树林里钻。
    这里，”走上“的”上“是趋向动词，替换为

D. 替换后的句子，需要标注
    -1  【不成立】 句子不成立，进一步地：
        需要标注是搭配上不成立，还是与上下文的其他方位表达在语义上不连贯或起冲突？
            0 - 【搭配】搭配上不成立
            1 - 【冲突】与上下文的其他方位表达在语义上不连贯或起冲突
        例如：

    0   【无法判断】无法判断

    1   【成立】句子成立，进一步地：
        需要标注语义上是否产生重要变化？
            0 - 【没变化】语义上没有重大变化，例如：
            1 - 【有变化】语义上有重大变化，例如：









todo:
1. 做题的问题
2. 更多的题型
3. 纳入更多动词
4. 自动生成空间方位词库时，加入词性



候选词策略：
1. 同模型下的异义词————替换后更可能产生错误
    多音节词时：
        1. 首先，如果有词缀，优先要求词缀一致
            外面-里面 左面 上面...
            外边-里边 左边 上边...
            西部-西北部, 西南部, 北部, 南部, 东部, 东南部, 东北部...
            正东-正西, 正南....
        2. 其次，优先长度一致
            外围-里边
        3. 最后，取词库中“同族词”（一般而言是同义词）的第一个词（族代表词，同族词中用法最广的词）

2. 同模型下的同义词————替换后更可能保持正确